Vieh sauberes Wasser haben, werden beispielsweise überflu  - 
tungs  sichere Wasserspeicher oder Regenwasser  auff  angvor -
richtungen mit verschließbaren Wasserspeichern gebaut.
3. Sicherung natürlicher Ressourcen
Der Schutz von Boden, bodenbedeckender Pflanzenschicht 
und Wasser mildert die Auswirkungen von Überschwem -
mungen, Dürren und Stürmen. Durch den Schutz und die 
Wiederaufforstung von Mangrovenwäldern werden Küsten 
vor großen Flutwellen und dem plötzlichen Salzwasser -
eintritt geschützt. Hangbefestigungen, Wiederaufforstung 
und ein nachhaltiges Management von Wassereinzugs -
gebieten vermindern die Gefahr von Hangrutschen, Boden -
erosion und plötzlichen Überschwemmungen am Unterlauf 
von Flüssen. Diese Maßnahmen ermöglichen auch die 
Nutzung erneuerbarer Energien, beispielsweise zur Strom  - 
versorgung der ländlichen Bevölkerung.4. Ernährungssicherung
Salztolerante Reissorten in Kombination mit einer angepas -
sten Anbauweise können gerade in Küstenregionen, die vom
